Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
No, we're supposed to do it like this…
لا، من المفترض أن نفعل ذلك بهذه الطريقة...
- Oh my god! - There's the professor.
- يا إلهي! - هناك الأستاذ.
Let's go get her.
دعونا نذهب للحصول عليها.
Wait, Professor, don't leave!
انتظر يا أستاذ لا ترحل!
Professor, please, don't leave yet.
أستاذ، من فضلك، لا تغادر بعد.
Professor!
أستاذ!
Please, our projects
من فضلكم مشاريعنا
Diego, your project is late.
دييغو، مشروعك متأخر.
The submission deadline was this morning.
وكان الموعد النهائي للتقديم هذا الصباح.
We're so sorry, Prof. It took us a while to finish it.
نحن آسفون جدًا، أستاذ. لقد استغرق الأمر بعض الوقت لإنهائه.
Please...
لو سمحت...
We promise we will submit on time next time!
نعدكم بأننا سوف نقدم في الوقت المحدد في المرة القادمة!
They kinda remind me of me, Luna, and Ke back in college.
إنهم يذكرونني إلى حد ما بي، ولونا، وكي في الكلية.
Fine.
بخير.
But this will be the last time
ولكن هذه ستكون المرة الأخيرة
I'll accept any late submission.
سأقبل أي تقديم متأخر.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes, Prof! Thank you so much.
نعم أستاذ! شكرًا جزيلاً لك.
Thank you! Thank you so much, Prof!
شكراً جزيلاً لك، أستاذ!
- Thank you so much! - You're welcome.
- شكرا جزيلا! - على الرحب والسعة.
They look so passionate about their studies.
يبدو أنهم متحمسون جدًا لدراستهم.
I guess they really love architecture.
أعتقد أنهم يحبون الهندسة المعمارية حقًا.
Good for them.
جيد لهم.
Sometimes I can't help but wonder
في بعض الأحيان لا أستطيع إلا أن أتساءل
if I even deserve the opportunity to work here
إذا كنت أستحق فرصة العمل هنا
as an architecture professor.
كأستاذ في الهندسة المعمارية.
There are so many Filipinos who dream of being in my position,
هناك العديد من الفلبينيين الذين يحلمون بأن يكونوا في مكاني،
but here I am, still not sure if I really love what I do.
ولكن هنا أنا، لا أزال غير متأكد إذا كنت أحب ما أفعله حقًا.
Hello?
مرحبًا؟
Via! Where are you?
فيا! أين أنت؟
Just about to leave the university.
على وشك مغادرة الجامعة.
I'm heading there now.
أنا متجه إلى هناك الآن.
Hurry up! We're already at the café outside the venue.
أسرع! نحن الآن في المقهى خارج القاعة.
The concert starts in an hour!
الحفل سيبدأ بعد ساعة!
Yeah, okay. See you.
نعم، حسناً. أراك لاحقاً.
I've just been trying to go with the flow lately
لقد كنت أحاول فقط أن أذهب مع التدفق في الآونة الأخيرة
since I usually don't really have anything to do.
لأنني عادةً لا أملك أي شيء أفعله.
He's really amazing, isn't he?
إنه مدهش حقًا، أليس كذلك؟
- Yeah! - Stop it.
- نعم! - توقف.
Hey, Via's here.
مرحبًا، فيا هنا.
There she is.
ها هي ذا.
Is this seat taken?
هل تم شغل هذا المقعد؟
- Yes, it's free. - Thanks.
- نعم إنه مجاني. - شكرا.
What do you want? Hold on.
ماذا تريد؟ انتظر.
Huh? No, it's okay. I'm fine.
هاه؟ لا، لا بأس. أنا بخير.
- Okay. - I'm sorry.
-حسنًا. - أنا آسف.
- I got held up by a student. - No, it's okay.
- لقد أوقفني أحد الطلاب. - لا، لا بأس.
It's fine.
إنه بخير.
We just got here.
لقد وصلنا هنا للتو.
Don't judge us if we end up crying later
لا تحكم علينا إذا انتهى بنا الأمر بالبكاء لاحقًا
at the concert, okay?
في الحفل، حسنًا؟
I feel like my tears are ready to fall
أشعر وكأن دموعي على وشك السقوط
once I see him and hear his voice.
بمجرد أن أراه وأسمع صوته.
I swear, I'm just gonna start crying.
أقسم أنني سأبدأ بالبكاء.
Come on! No big deal,
هيا! لا مشكلة.
I'll even hand you the tissues myself.
سأسلمك المناديل بنفسي.
Hey, thanks for coming even though
مرحبًا، شكرًا لك على الحضور على الرغم من ذلك
we invited you last-minute.
لقد دعوناك في اللحظة الأخيرة.
I just couldn't convince Gab and Elena.
لم أستطع إقناع جاب وإيلينا.
Sorry, girls, he's just not my favorite Filipino artist.
آسفة يا فتيات، إنه ليس فناني الفلبين المفضل.
I've got so many deadlines, you know. I'm exhausted.
لدي الكثير من المواعيد النهائية، كما تعلم. أنا مرهق.
Like right now - Whatever, Gab.
مثل الآن - مهما يكن، جاب.
I just went with the flow
لقد ذهبت مع التدفق فقط
and joined my friends for this concert.
وانضممت إلى أصدقائي في هذا الحفل.
I don't even know the artist!
انا لا اعرف الفنان حتى!
He's gonna sing that song, My Favorite Movie.
إنه سيغني تلك الأغنية، فيلمي المفضل.
- That's my favorite! - Hey!
- هذا هو المفضل لدي! - مهلا!
That's my favorite, too.
وهذا هو المفضل لدي أيضا.
You guys are so dramatic.
أنتم دراماتيكيون للغاية.
It probably just has a similar title, right?
ربما يكون له عنوان مشابه فقط، أليس كذلك؟
Oh, come on. Let them be.
أوه، هيا. دعهم يكونون.
Yeah, seriously. Sorry if I'm such a big fan, okay?
أجل، جدياً. آسفة إذا كنت من أشد المعجبين، حسناً؟
But really, why are we even here in Spain
ولكن لماذا نحن هنا في إسبانيا حقًا؟
and not in the Philippines?
وليس في الفلبين؟
Right? If this were back home,
صحيح؟ لو كان هذا في الوطن،
But I came along anyway because I wanted to hang out with them,
لكنني أتيت على أي حال لأنني أردت أن أقضي وقتي معهم،
to relate to the things they're into.
للتواصل مع الأشياء التي يحبونها.
Look at them, they're both so happy just knowing
انظر إليهم، كلاهما سعيدان جدًا بمجرد معرفة ذلك
they'll finally see this singer.
سوف يرون هذا المغني أخيرا.
I didn't even know it was possible
لم أكن أعلم حتى أنه من الممكن
to feel that kind of excitement for a celebrity.
أن أشعر بهذا النوع من الإثارة تجاه أحد المشاهير.
I've never felt that before.
لم أشعر بذلك من قبل.
- We match. - We kinda match, don't we?
- نحن نتطابق. - نحن نتطابق إلى حد ما، أليس كذلك؟
Though I actually like Via's bag better.
على الرغم من أنني في الواقع أحب حقيبة فيا بشكل أفضل.
You're on brand today.
أنت على العلامة التجارية اليوم.
Wow, we're finally here.
واو، نحن هنا أخيرا.
Honestly, I've never really experienced being
بصراحة، لم أشعر أبدًا بتجربة حقيقية
so into something or someone
لذا إلى شيء أو شخص ما
that it made me cry.
أنه جعلني أبكي.
Except maybe for one person.
باستثناء شخص واحد ربما.
Oh my gosh! Larkin Sanchez is so handsome.
يا إلهي! لاركين سانشيز وسيم جدًا.
Oh my gosh, I'm so happy we got great seats.
يا إلهي، أنا سعيد جدًا لأننا حصلنا على مقاعد رائعة.
- Exactly. - We're right in front!
- بالضبط. - نحن في المقدمة مباشرة!
Come on, Via, let's go.
هيا، فيا، دعنا نذهب.
We're so excited for you to meet Larkin!
نحن متحمسون جدًا لمقابلتك لاركين!
Let's go.
دعنا نذهب.
You guys go ahead, I'll follow.
اذهبوا للأمام، سأتبعكم.
- You sure? - Okay then.
- هل أنت متأكد؟ - حسنًا إذن.
- I can't wait anymore. - Make sure you follow, okay?
- لا أستطيع الانتظار بعد الآن. - تأكد من متابعتك، حسنًا؟
Oh my gosh, oh my gosh!
يا إلهي، يا إلهي!
Hey, Via, are you okay?
مرحبًا فيا، هل أنت بخير؟
You're sweating a lot.
أنت تتعرق كثيرًا.
You're not used to being around this many people, huh?
أنت لست معتادًا على التواجد بين هذا العدد الكبير من الأشخاص، أليس كذلك؟
Huh? No, I'm fine.
هاه؟ لا، أنا بخير.
Maybe I'm just a little tired.
ربما أنا متعب قليلاً.
Don't worry, girl. Once you hear him play,
لا تقلقي يا فتاة. بمجرد أن تسمعيه يعزف،
you'll definitely feel better.
سوف تشعر بالتحسن بالتأكيد.
Yes, he's so good live, you might even cry.
نعم، إنه جيد جدًا في البث المباشر، حتى أنك قد تبكي.
I'm getting excited.
أنا متحمس.
I really want to see him already.
أريد حقًا رؤيته بالفعل.
- He's taking so long, right? - Yeah.
- إنه يأخذ وقتا طويلا، أليس كذلك؟ - نعم.
Aren't they going to call him out yet?
هل لن يتم استدعاؤهم بعد؟
Oh my god!
يا إلهي!
He's here.
إنه هنا.
Larkin!
لاركن!
What's up, Barcelona?
ماذا يحدث يا برشلونة؟
Thank you so much for inviting me here.
شكرا جزيلا لك على دعوتي هنا.
Thank you for coming here.
شكرا لكم على مجيئكم هنا.
And especially to our fellow countrymen.
وخاصة إلى مواطنينا.
Hi, I'm Larkin Sanchez.
مرحبًا، أنا لاركين سانشيز.
I hope it's okay if I sing my first original song.
آمل أن يكون الأمر على ما يرام إذا غنيت أغنيتي الأصلية الأولى.
This song is about someone
هذه الأغنية تتحدث عن شخص ما
who wants to confess their love to their closest friend.
من يريد الاعتراف بحبه لأقرب صديق له؟
But at the same time
ولكن في نفس الوقت
too afraid to lose everything they have.
خائفون جدًا من خسارة كل ما لديهم.
Sing with me.
غنِّ معي.
♪ Left thinking in the midst of the chaos, ♪
♪ التفكير اليساري في خضم الفوضى، ♪
♪ utterly bewildered by these feelings. ♪
♪ في حيرة تامة من هذه المشاعر. ♪
♪ I can't tell if this is a dream, ♪
♪ لا أستطيع أن أقول إذا كان هذا حلمًا، ♪
♪ as if my heart was playing in the heavens. ♪
♪ وكأن قلبي يلعب في السماء. ♪
♪ In the daylight you are there, ♪
♪ في ضوء النهار أنت هناك، ♪
♪ beside me, and I gaze at you. ♪
♪ بجانبي، وأنا أنظر إليك. ♪
♪ I don't know anymore, ♪
♪ لا أعرف بعد الآن، ♪
♪ I get confused whenever I'm with you in… ♪
♪ أشعر بالارتباك عندما أكون معك في... ♪
♪ A golden scenery beneath the sky. ♪
♪مناظر ذهبية تحت السماء. ♪
♪ Having you with me, ♪
♪ وجودك معي ♪
♪ as the wind blows, ♪
♪ كما تهب الرياح، ♪
♪ along with the song, I feel your hand. ♪
♪ مع الأغنية، أشعر بيدك. ♪
♪ May my prayer be heard, ♪
♪ ليُسمع دعائي، ♪
♪ that you love me in return. ♪
♪أنك تحبني في المقابل. ♪
♪ An orange sky, painting the beauty of your eyes. ♪
♪سماء برتقالية ترسم جمال عينيك. ♪
Kino…
سيء…
Mommy!
أمي!
Hey! Aidan, wait!
مهلا! ايدان، انتظر!
What?
ماذا؟
Can I see?
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
Milk? Yes?
حليب؟ نعم؟
Such a handsome boy! Yes?
يا له من ولد وسيم! نعم؟
Kino!
سيء!
What's wrong? Why do you look so grumpy this early?
ما بك؟ لماذا تبدو غاضبًا هكذا في هذا الوقت المبكر؟
I woke up late.
لقد استيقظت متأخرا.
And I still have so much to do.
ولا زال أمامي الكثير لأفعله.
I'm not even done yet, and now he wants to eat...
لم أنتهي بعد، والآن يريد أن يأكل...
- Hurry, Ysha! - I'm ready!
- أسرع يا إيشا! - أنا مستعد!
I'm not even done taking care of these two yet.
لم أنتهي بعد من الاعتناء بهذين الاثنين.
Come here, you two.
تعالوا هنا، أنتما الاثنان.
Arkin! I got a star from my teacher yesterday!
أركين! حصلت على نجمة من معلمي أمس!
You must be proud of yourself.
يجب أن تكون فخوراً بنفسك.
It's only been a week and you already got a star.
لقد مر أسبوع فقط وقد حصلت بالفعل على نجمة.
And she didn't want to take a bath...
ولم تكن تريد الاستحمام...
Good job!
أحسنت!
Because she was scared the star might come off.
لأنها كانت خائفة من أن النجمة قد تسقط.
And you, your hair's a mess.
وأنت شعرك في حالة من الفوضى.
Let's fix it, come on.
دعونا نصلحه، هيا.
Wait a minute. Let me fix this first.
انتظر لحظة. دعني أصلح هذا أولًا.
- I'll leave that to you. - Here, sit down.
- سأترك ذلك لك. - تفضل بالجلوس.
There you go! Show me?
ها أنت ذا! أرني؟
Wear your shoes now. Okay, you do it.
ارتدِ حذائك الآن. حسنًا، افعلها.
Give me those shoes.
أعطني تلك الأحذية.
Via?
عبر؟
Got any extra eggs there?
هل لديك أي بيض إضافي هناك؟
Of course, I already added an extra egg.
بالطبع، لقد أضفت بالفعل بيضة إضافية.
I know it's your favorite.
أعرف أنها المفضلة لديك.
Wow, you're the best, Via!
واو، أنت الأفضل، فيا!
That's why you're my best friend.
لهذا السبب أنت أفضل صديق لي.
The other side now.
الجانب الآخر الآن.
Your turn. Wear your shoes.
دورك. ارتدي حذائك.
Oh no, Via.
أوه لا، فيا.
Sorry I couldn't help you out, I woke up late.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من مساعدتك، لقد استيقظت متأخرًا.
No problem, Pa.
لا مشكلة يا أبي.
I know you were tired from work yesterday,
أعلم أنك كنت متعبًا من العمل بالأمس،
so I didn't wake you up.
لذلك لم أوقظك.
It's okay, we got this.
لا بأس، لقد حصلنا على هذا.
Really?
حقًا؟
We can manage.
نحن قادرون على الإدارة.
Thank you.
شكرًا لك.
All right then, just be careful, okay?
حسنًا إذن، فقط كن حذرًا، حسنًا؟
Have fun, and sweetheart...
استمتعي يا عزيزتي..
If you meet any new friends,
إذا التقيت بأي أصدقاء جدد،
invite them over, okay?
ادعوهم، حسنًا؟
I'll prepare some snacks for them.
سأحضر لهم بعض الوجبات الخفيفة.
Pa, we'll get going now.
أبي، سوف نذهب الآن.
- Well? - Let's go.
-حسنا؟ - لنذهب.
- You guys ready? - Here's your bag.
- هل أنتم مستعدون؟ - هذه حقيبتك.
- Ready? - I need to pee.
- مستعد؟ - أريد أن أتبول.
Huh?
هاه؟
Mira, go with Ysha.
ميرا اذهبي مع يوشا.
Don't forget to bring your lunch boxes, okay?
لا تنسى إحضار صناديق الغداء الخاصة بك، حسنًا؟
Pa!
حسنًا!
Thank you.
شكرًا لك.
- We'll go ahead. - Thank you.
- سنمضي قدمًا. - شكرا لك.
- Bye, Pa! - Take care, okay?
- وداعا يا أبي! - اعتني بنفسك، حسنًا؟
Kino, hurry up! Let's go!
كينو، أسرع! لنذهب!
You're so slow!
أنت بطيئ جدًا!
Really? Are you turning this on me?
حقاً؟ هل تُلقي هذا عليّ؟
I'm the slow one now?
أنا البطيء الآن؟
We're gonna be late again. Come on!
سنتأخر مرة أخرى. هيا!
I was just waiting for you!
لقد كنت في انتظارك فقط!
- All right. - Let's go!
-حسنا. - لنذهب!
Stop squeezing in.
توقف عن الضغط.
Here's the fare...
وهنا الأجرة...
Here's the fare! Two to Valeria High.
هذه هي الأجرة! اثنان إلى ثانوية فاليريا.
I'll pay for you this time since you packed me food.
سأدفع لك هذه المرة لأنك أحضرت لي الطعام.
I always pack you food though!
أنا دائما أحضر لك الطعام!
Why are you only treating me now?
لماذا تعالجني الآن فقط؟
Because you always pay first.
لأنك تدفع دائمًا أولاً.
Excuses.
أعذار.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
From now on, I'll always pay for your fare.
من الآن فصاعدا، سأدفع دائمًا أجرة سفرك.
As long as we go to school together every day.
طالما أننا نذهب إلى المدرسة معًا كل يوم.
We go to school together everyday, don't we?
نحن نذهب إلى المدرسة معًا كل يوم، أليس كذلك؟
Since pre-school even, right?
حتى منذ مرحلة ما قبل المدرسة، أليس كذلك؟
Then we should keep it that way until college.
إذن يجب علينا أن نبقي الأمر على هذا النحو حتى الكلية.
And when we start working, we'll still go together.
وعندما نبدأ العمل، سوف نذهب معًا أيضًا.
No excuses.
لا أعذار.
You're so clingy.
أنت متشبث جدًا.
It's cramped, okay?
إنه ضيق، حسنًا؟
Cramped?
ضيقة؟
Whatever.
أيا كان.
You're so mean, Avianna.
أنت حقيرة جدًا، أفيانا.
Scoot! Move!
إركض! تحرك!
- Hurry up! You're so slow. - Yeah. Let's go.
- أسرع! أنت بطيء جدًا. - نعم. لنذهب.
Wait, your lunch, hold on.
انتظر، غداءك، انتظر.
I'll just grab it later from your room.
سأحضره لاحقًا من غرفتك.
What?
ماذا؟
Don't you dare come to our classroom,
لا تجرؤ على المجيء إلى فصلنا الدراسي،
especially with your friends.
وخاصة مع أصدقائك.
You guys are scaring my classmates.
أنتم تخيفون زملائي في الفصل.
Why? Do I...
لماذا؟ هل انا...
Just get it from me at the canteen later.
فقط احصل عليه مني في الكافتيريا لاحقًا.
Do I really look that scary?
هل أبدو مخيفًا حقًا؟
My classmates said
قال زملائي في الصف
you look like a troublemaker
تبدو وكأنك مثير للمشاكل
and that you're always getting into fights.
وأنك تدخل في معارك دائمًا.
No way. I don't join them, I just watch.
لا يمكن. أنا لا أنضم إليهم، أنا فقط أشاهد.
I'm actually really nice!
أنا لطيف حقا!
Anyway, just get it at the canteen later
على أية حال، احصل عليه من الكافتيريا لاحقًا
and seriously
و بجدية
don't get into any fights, or I'll tell Aunt Allie, okay?
لا تدخل في أي معارك، وإلا سأخبر العمة آلي، حسنًا؟
I won't! I promise!
لن افعل! أعدك!
Good.
جيد.
Okay.
تمام.
I'm heading this way. You go that way. Bye!
أنا ذاهبٌ إلى هنا. أنت ذاهبٌ إلى هناك. مع السلامة!
I'm going with you.
انا ذاهب معك.
No, it's fine!
لا، إنه بخير!
I'm taking you to your classroom.
سأأخذك إلى فصلك الدراسي.
That's enough. Go already!
هذا يكفي. اذهب الآن!
Bye!
الوداع!
Okay, see you!
حسنًا، أراك لاحقًا!
Later! At lunch!
لاحقًا! في الغداء!
Okay, class, for our art project,
حسنًا، أيها الفصل، لمشروعنا الفني،
I want you to draw a historical site
أريدك أن ترسم موقعًا تاريخيًا
in the Philippines.
في الفلبين.
Don't worry, you will do it by group.
لا تقلق، سوف تفعل ذلك حسب المجموعة.
Hey, it's a group project!
مهلا، إنه مشروع جماعي!
Class, listen.
الصف، استمع.
You can choose your group mates.
يمكنك اختيار زملائك في المجموعة.
Three members for each group.
ثلاثة أعضاء لكل مجموعة.
This is what I hate the most about group projects,
هذا ما أكرهه أكثر في المشاريع الجماعية،
letting us choose our own group mates.
السماح لنا باختيار زملائنا في المجموعة.
I don't really have any close friends here.
ليس لدي أي أصدقاء مقربين هنا حقًا.
And it's only been one week of classes,
لقد مر أسبوع واحد فقط من الدراسة،
how am I supposed to make friends?
كيف من المفترض أن أكون صديقًا؟
So how did they manage
فكيف تمكنوا من ذلك؟
to get close to each other so fast?
أن نقترب من بعضنا البعض بهذه السرعة؟
Rock, Paper, Scissors, whoever loses...
حجر، ورقة، مقص، من يخسر...
Hi!
أهلاً!
There's only two of us. You wanna join our group?
نحن اثنان فقط. هل ترغب بالانضمام إلى مجموعتنا؟
Huh?
هاه؟
Yes, you're joining us.
نعم، أنت تنضم إلينا.
You're our group mate now so I'll go ahead
أنت زميلنا في المجموعة الآن، لذا سأستمر
and write your name down.
واكتب اسمك.
Avia… Aviana. Right?
كان لديها... أفيانا. صحيح؟
Did I spell it right?
هل كتبتها بشكل صحيح؟
Double N.
ن مزدوج
Why is your nickname Via?
لماذا لقبك فيا؟
Why not Ana?
لماذا لا آنا؟
- Right? - Avi, Avi.
- صحيح؟ - آفي، آفي.
Why not Avi?
لماذا لا أفي؟
I don't know.
لا أعرف.
Ma'am! Group one. We're group one.
سيدتي! المجموعة الأولى. نحن المجموعة الأولى.
Did everybody hear us?
هل سمعنا الجميع؟
This girl is really...
هذه الفتاة حقا...
There's no prize!
لا يوجد جائزة!
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
- That's just how it is. - Okay?
- هكذا هو الأمر. - حسنًا؟
- We'll be presenting first. - Perfect!
- سوف نقوم بالتقديم أولاً. - ممتاز!
So if someone has a similar concept,
لذا إذا كان لدى شخص ما مفهوم مماثل،
it would look like they copied us
سيبدو الأمر كما لو أنهم قاموا بنسخنا
and not the other way around.
وليس العكس.
- Aren't I smart? - You're right!
- هل أنا ذكي؟ - أنت على حق!
Smart, right?
ذكية، أليس كذلك؟
And with that, she's going to be the leader.
وبهذا، سوف تصبح القائدة.
- She's the leader, okay? - Huh?
- إنها القائدة، حسنًا؟ - هاه؟
- Me? - Yes.
-أنا؟ -نعم.
Why me?
لماذا انا؟
See...
يرى...
- It's right there. - Look at this.
- إنه هناك. - انظر إلى هذا.
- Leader.
- قائد.
Avianna. Double N.
أفيانا. دبل ن.
- Double N. - Chill!
- ن مزدوج - استرخي!
Hey, we're just fooling around, okay?
مهلا، نحن فقط نمزح، أليس كذلك؟
It's all a joke.
إنها مجرد مزحة.
This is just how we are.
هكذا نحن.
What're your socials? Hurry up.
ما هي وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك؟ أسرع.
- Write it here. - Write your socials here.
- اكتبها هنا. - اكتب بياناتك الاجتماعية هنا.
Write it at the back instead,
اكتبها في الخلف بدلا من ذلك،
we wouldn't want the teacher to see it.
نحن لا نريد أن يرى المعلم ذلك.
We're gonna create our own group chat.
سنقوم بإنشاء مجموعة الدردشة الخاصة بنا.
Right. Avianna, with double N.
يمينًا. أفيانا، مع حرف N مزدوج.
Avianna, with double N.
أفيانا، مع حرف N مزدوج.
Luna: Hello, group mates! Let's gooo!
لونا: أهلاً يا جماعة! هيا بنا!
Luna: Hello! Luna: Hello!
لونا: مرحباً! لونا: مرحباً!
Luna: Hellooo!!! Kierra: You're so noisy!
لونا: أهلًا!!! كييرا: أنتِ صاخبة جدًا!
Luna: What? Just a thumbs up?
لونا: ماذا؟ مجرد إبهام؟
- I kind of want some more. - I don't want any.
- أريد المزيد نوعًا ما. - لا أريد أي شيء.
Ke, Luna! Come here!
يا رئيس! تعال هنا!
Maybe later. We'll be back. Thanks!
ربما لاحقًا. سنعود. شكرًا!
Hey! Hope it's okay if we sit with you.
أهلاً! أتمنى أن نجلس معك.
Hi.
أهلاً.
Do you usually eat alone?
هل تتناول الطعام وحدك عادةً؟
Really? You should join us next time.
حقاً؟ عليك الانضمام إلينا في المرة القادمة.
Eating alone can feel sad, right?
تناول الطعام بمفردك قد يكون أمرًا حزينًا، أليس كذلك؟
That looks so good.
هذا يبدو جيدا جدا.
The way it's cooked is perfect.
طريقة طهيه مثالية.
The yolk is fully intact.
الصفار سليم تماما.
Did you cook that?
هل طبخت ذلك؟
You really cook?
هل تطبخين حقا؟
Wow.
رائع.
Ke, see that? She can cook.
كي، هل رأيتِ ذلك؟ إنها تجيد الطبخ.
I know how to cook, too.
أنا أعرف كيف أطبخ أيضاً.
Why don't you cook for me then?
لماذا لا تطبخ لي إذن؟
Give me some.
أعطني بعضًا.
This is Lance, my boyfriend.
هذا لانس، صديقي.
Who were you with earlier?
مع من كنت في وقت سابق؟
Philip, my classmate.
فيليب، زميلي في الصف.
Didn't I tell you to stay away from him?
ألم أقل لك أن تبتعد عنه؟
And where were you last night?
وأين كنت الليلة الماضية؟
Huh?
هاه؟
I didn't allow you to go. Did I tell you to go?
لم أسمح لك بالذهاب. هل طلبت منك الذهاب؟
I'm sorry. Don't be mad.
أنا آسف. لا تغضب.
Luna's boyfriend is so controlling.
صديق لونا مسيطر جدًا.
I wonder what she sees in him.
أتساءل ماذا ترى فيه.
Come on, don't be mad.
هيا، لا تغضب.
Gotcha!
مسكتك!
Kino! What are you doing?
كينو! ماذا تفعل؟
Where's my lunch?
أين غدائي؟
My lunch.
غدائي.
I thought you were suspended?
اعتقدت أنك كنت موقوفا؟
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
Don't be mad, please.
لا تغضب من فضلك.
This looks so good.
هذا يبدو جيدا جدا.
Save it for later!
احفظه لوقت لاحق!
You'll run out of food if you eat it now.
سوف ينفد طعامك إذا أكلته الآن.
Your friends?
اصدقائك؟
- My group mates. - Hi, group mates.
- زملائي في المجموعة. - مرحبًا، زملائي في المجموعة.
Hi.
أهلاً.
All right, you guys eat first. I'll be over there.
حسناً، أنتم كُلوا أولاً. سأكون هناك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Your boyfriend?
صديقك؟
No.
لا.
We're just childhood friends. Best friends.
نحن مجرد أصدقاء طفولة. أفضل الأصدقاء.
Oh…
أوه…
Best friends, huh? Okay.
أفضل الأصدقاء، هاه؟ حسنًا.
Let's talk about the art project.
دعونا نتحدث عن المشروع الفني.
All right, team. Gather around, please.
حسناً أيها الفريق. اجتمعوا من فضلكم.
As you all know,
كما تعلمون جميعا،
we have four new players this year.
لدينا أربعة لاعبين جدد هذا العام.
And as part of our tradition,
وكجزء من تقاليدنا،
we'll be doing a skills demo drill.
سوف نقوم بعمل عرض توضيحي للمهارات.
Okay?
تمام؟
I want you to show us what you've got.
أريدك أن تظهر لنا ما لديك.
Do your best,
افعل ما بوسعك
this is your time to shine and impress the seniors.
هذا هو وقتك للتألق وإبهار كبار السن.
Okay?
تمام؟
Come on, let's go!
هيا بنا نذهب!
Why'd you throw it, bro?
لماذا رميتها يا أخي؟
Girl in orange, sorry, we didn't mean to hit you.
الفتاة البرتقالية، آسف، لم نقصد أن نضربك.
Can you pass the ball?
هل تستطيع تمرير الكرة؟
Thanks, you're the best!
شكرا لك، أنت الأفضل!
Oh my god, Camero's so handsome.
يا إلهي، كاميرو وسيم جدًا.
He's really good-looking.
إنه وسيم حقا.
Do you think he has a girlfriend?
هل تعتقد أن لديه صديقة؟
You're all getting too distracted.
أنتم جميعا تشتتون انتباهكم كثيرا.
Focus on the game.
التركيز على اللعبة.
I'll go ahead, bro.
سأذهب للأمام يا أخي.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Finished with your training?
هل انتهيت من تدريبك؟
I told you to go home first, right?
لقد قلت لك أن تذهب إلى المنزل أولاً، أليس كذلك؟
I also told you we'd go home together.
لقد قلت لك أيضًا أننا سنعود إلى المنزل معًا.
And I didn't even wait that long.
ولم انتظر حتى ذلك الوقت الطويل.
We had a meeting at the music club.
لقد عقدنا اجتماعًا في نادي الموسيقى.
I joined so you know I can play at events.
لقد انضممت حتى تعرف أنني أستطيع اللعب في الأحداث.
That's good, because I thought
هذا جيد، لأنني اعتقدت
you'd still try to force your way
لا تزال تحاول فرض طريقك
into the girls' volleyball team.
إلى فريق الكرة الطائرة للفتيات.
You know, I really don't get your coach.
أنت تعلم أنني لا أفهم مدربك حقًا.
Why won't she let me join the girls' volleyball team?
لماذا لا تسمح لي بالانضمام لفريق الكرة الطائرة للفتيات؟
I'm tall, I'm good. I just don't get it.
أنا طويل، أنا جيد. لكن لا أفهم ذلك.
You don't get why you can't get into the girls'
لا تفهم لماذا لا يمكنك الدخول إلى الفتيات
volleyball team?
فريق الكرة الطائرة؟
Explain it to me. Why?
اشرح لي لماذا؟
By the way,
بالمناسبة،
maybe you'd like to join the music club too.
ربما ترغب بالانضمام إلى نادي الموسيقى أيضًا.
Pass.
يمر.
Stingy.
بخيل.
Am I sleeping over at your place tonight?
هل سأنام في منزلك الليلة؟
Come on.
تعال.
Okay.
تمام.
Rock, paper, scissors!
حجرة، ورقة، مقص!
We're here.
نحن هنا.
- Hi, Via! - Via!
- هيا، اذهب! - اذهب!
Hello, Ysha, Mira!
مرحباً، يشا، ميرا!
Hi, Via!
مرحبًا، اذهب!
- What are you guys doing? - Hi, Arkin!
- ماذا تفعلون يا رفاق؟ - مرحبًا، أركين!
You guys should eat now.
ينبغي عليكم أن تأكلوا الآن.
- Hey, Aidan! - Hoy, Aidan!
- Hey, Aidan! - Hoy, Aidan!
You guys are back.
لقد عدتوا يا شباب.
- Hello, Pa. - Pa.
- مرحباً يا أبي. - أبي.
Kino's gonna sleep here.
كينو سوف ينام هنا.
Okay.
تمام.
Can I get a kiss first?
هل يمكنني الحصول على قبلة أولاً؟
You have a lot of clothes there, right?
لديك الكثير من الملابس هناك، أليس كذلك؟
Yes, plenty in her room.
نعم، هناك الكثير في غرفتها.
Okay, change first,
حسنًا، التغيير أولاً،
then I'll call you when it's time to eat.
ثم سأتصل بك عندما يحين وقت الأكل.
All right.
حسنًا.
Okay?
تمام؟
That's enough.
هذا يكفي.
We'll go upstairs, Pa.
سنذهب إلى الطابق العلوي، يا أبي.
- Okay. - Be careful.
-حسنا. - كن حذرا.
You're getting heavy.
أنت تصبح ثقيلاً.
You're getting really heavy.
أنت تصبح ثقيلاً حقاً.
I'm borrowing this.
أنا أستعير هذا.
How's that song you're writing?
كيف تلك الأغنية التي تكتبها؟
Not done yet.
لم يتم الانتهاء بعد.
I don't even know what it's about.
أنا لا أعرف حتى ما الأمر.
Why?
لماذا؟
Do you want to write a song?
هل تريد أن تكتب أغنية؟
Come on, sing the verse.
هيا، غنِّ هذه الآية.
Sing the verse.
غنِّ الآية.
Come on.
تعال.
Why not? Your voice is really beautiful.
لماذا لا؟ صوتك جميل جدًا.
You'd really fit in the music club. Please join.
أنت حقًا مناسب لنادي الموسيقى. انضم إلينا.
I'm not really into music, so I'll pass.
أنا لست مهتمًا بالموسيقى حقًا، لذلك سأمر.
Well,
حسنًا،
at least now you're interested in making friends with others.
على الأقل الآن أنت مهتم بتكوين صداقات مع الآخرين.
Friends?
أصدقاء؟
Yes.
نعم.
With who?
مع من؟
The girls you were eating lunch with,
الفتيات اللواتي كنت تتناول الغداء معهن،
your group mates.
زملاء مجموعتك.
Luna and Kierra?
لونا وكييرا؟
They're not my friends. They just ate with me.
ليسوا أصدقائي، لقد تناولوا الطعام معي فقط.
Then be friends with them.
ثم كن صديقا لهم.
They seem okay.
يبدو أنهم بخير.
Sometimes, I worry about you.
في بعض الأحيان، أشعر بالقلق عليك.
I'm fine being alone.
أنا بخير وأنا وحدي.
And those girls wouldn't want to be friends
وتلك الفتيات لا يرغبن في أن يصبحن صديقات
with someone like me.
مع شخص مثلي.
We're really just group mates.
نحن في الحقيقة مجرد زملاء في المجموعة.
Why not?
ولم لا؟
Don't they know the perks of being friends
ألا يعرفون فوائد أن يكونوا أصدقاء؟
with Avianna Diaz?
مع أفيانا دياز؟
First...
أولاً...
Free lunch.
وجبة غداء مجانية.
Second...
ثانية...
Third...
ثالث...
That's all the perks you can think of? Really?
هذه كل الامتيازات التي تتخيلها؟ حقًا؟
Take a guess.
خذ تخمينًا.
Free lunch?
وجبة غداء مجانية؟
Right.
يمين.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
Let's make a deal.
دعونا نعقد صفقة.
If you befriend them,
إذا كنت صديقا لهم،
I'll never ask you to make my lunch. Ever.
لن أطلب منك أبدًا تحضير غدائي. أبدًا.
Forever and ever. Well?
إلى الأبد. حسنًا؟
We got ourselves a deal?
هل حصلنا على صفقة؟
Come on.
تعال.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
All right then.
حسنا إذن.
- No take-backs, okay? - You said it.
- لا تراجع، حسنًا؟ - لقد قلت ذلك.
Yeah.
نعم.
Via, Arkin, time to eat!
فيا، أركين، حان وقت الأكل!
Food's ready.
الطعام جاهز.
Just in time, I'm hungry.
في الوقت المناسب، أنا جائع.
Let's go!
دعنا نذهب!
Luna: Announcement! Groupmates!
لونا: إعلان! زملاء المجموعة!
Let's do our project at Kierra's house this Saturday,
دعونا نقوم بمشروعنا في منزل كييرا يوم السبت هذا،
1 p.m. onwards. There'll be free snacks,
من الساعة الواحدة ظهرًا فصاعدًا. ستكون هناك وجبات خفيفة مجانية.
the room's air-conditioned, and the bathroom has a bidet,
الغرفة مكيفة والحمام يحتوي على بيديت
so make sure you can come, okay? Okay!
لذا تأكد من أنك تستطيع الحضور، حسنًا؟ حسنًا!
Oh no. This is the first time
أوه لا، هذه هي المرة الأولى
I'll be going to a classmate's house.
سأذهب إلى منزل زميلي في الفصل.
Kinda nerve-wracking…
أمر مرهق للأعصاب نوعا ما...
- Via, don't be shy. - Via!
- فيا، لا تكن خجولًا. - فيا!
Put your stuff there and make yourself at home, okay?
ضع أغراضك هناك واشعر وكأنك في منزلك، حسنًا؟
- Thanks. - Come here, sit here.
- شكرا. - تعال هنا، اجلس هنا.
Look.
ينظر.
See this? I drew it.
هل ترى هذا؟ لقد رسمته.
Is it good?
هل هو جيد؟
Yes, it's really nice.
نعم، إنه لطيف حقًا.
So pretty.
جميلة جداً.
Even this one's really good.
حتى هذا جيد حقًا.
I made this. It's better than Luna's, right?
أنا صنعت هذا. إنه أفضل من لونا، أليس كذلك؟
Wow.
رائع.
They both look great,
كلاهما يبدو رائعا
but I'm not sure if I can draw that good.
ولكنني لست متأكدًا من أنني أستطيع الرسم بشكل جيد.
What? We've seen your drawings.
ماذا؟ لقد رأينا رسوماتك.
You know, I actually think the three of us
كما تعلم، أعتقد أننا الثلاثة بالفعل
will get the highest grades.
سوف تحصل على أعلى الدرجات.
Someone's full of herself.
شخص ما مليء بنفسه.
It's true though.
إنه صحيح على الرغم من ذلك.
Come on, take your stuff out already.
هيا، خذ أغراضك للخارج بالفعل.
Girls!
فتيات!
- Mommy! - Hi, Auntie.
- أمي! - مرحبًا يا عمتي.
I brought some snacks.
لقد أحضرت بعض الوجبات الخفيفة.
Mommy, this is Via, by the way.
أمي، هذه فيا، بالمناسبة.
Auntie, Via's our friend.
عمة، فيا صديقتنا.
- Hi, Via! Welcome! - Hello.
- أهلاً فيا! أهلاً! - أهلاً.
Girls, if you need me, I'll just be downstairs, okay?
يا فتيات، إذا كنتم بحاجة إلي، سأكون في الطابق السفلي، حسنًا؟
- Okay, Auntie. - I'll be downstairs.
- حسنًا يا عمتي. - سأكون في الطابق السفلي.
- Thank you.
- شكرا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
My god, I'm so excited for the food.
يا إلهي، أنا متحمس جدًا للطعام.
What? I thought...
ماذا؟ فكرت...
Friend?
صديق؟
Huh?
هاه؟
Why? You don't want to be our friend?
لماذا؟ ألا تريد أن تكون صديقنا؟
If I were Via, I wouldn't want to be your friend either.
لو كنت فيا، فلن أرغب في أن أكون صديقك أيضًا.
Hey! I'm nice, okay?
مهلا! أنا لطيف، حسنًا؟
- Huh? - Via, I promise I'm really nice.
- هاه؟ - فيا، أعدك أنني لطيف حقًا.
You know what, I'll even give you my chicken skin
هل تعلم ماذا، سأعطيك حتى جلد الدجاج الخاص بي
and I'll go with you anywhere, anytime.
وسأذهب معك في أي مكان، وفي أي وقت.
I can even help you with your assignments.
ويمكنني أيضًا مساعدتك في مهامك.
I promise.
أعدك.
I'll do all that for you.
سأفعل كل ذلك من أجلك.
But, why me?
ولكن لماذا انا؟
Why not?
ولم لا؟
Yeah, why not?
نعم، لماذا لا؟
Well, you're our friend now. You don't have a choice.
حسنًا، أنت صديقنا الآن. ليس لديك خيار.
Exactly.
بالضبط.
So here it is. Give me that.
ها هو ذا، أعطني هذا.
We'll always be with you, okay? You can't be alone.
سنكون معك دائمًا، حسنًا؟ لا يمكنك أن تكون وحيدًا.
Hey, let's eat.
هيا بنا نأكل.
Oh, right!
أوه، صحيح!
Try this, quick. It's really good.
جرب هذا بسرعة. إنه جيد جدًا.
You know, for our project, we should just collaborate.
كما تعلمون، بالنسبة لمشروعنا، ينبغي لنا فقط أن نتعاون.
Since our styles are kind of different.
نظرًا لأن أساليبنا مختلفة نوعًا ما.
This girl is such a...
هذه الفتاة مثل...
What? I just want to shine.
ماذا؟ أريد فقط أن أتألق.
And I want it to be colorful and you.
وأريدها أن تكون ملونة وأنت.
I should've asked Auntie for some ham.
كان ينبغي لي أن أطلب من عمتي بعض لحم الخنزير.
Via: Sorry, Kino, you lost the deal.
عبر: آسف، كينو، لقد خسرت الصفقة.
I've got friends now.
لقد حصلت على أصدقاء الآن.
Via: So no more lunch for you. Haha.
فيا: إذًا لا مزيد من الغداء لك. ههه.
Arkin: Waaahh!
أركين: واو!
Good morning!
صباح الخير!
Wow, you still packed me lunch. Unbelievable.
واو، ما زلتِ تُحضّرين لي الغداء. لا يُصدّق.
You're really heaven-sent, Via.
أنت حقا هدية من السماء، فيا.
You're such a kind person, an actual angel.
أنت شخص طيب للغاية، ملاك حقيقي.
I'm willing to worship you.
أنا على استعداد لعبادتك.
Via… Via...
إذهب...إذهب...
This looks good...
هذا يبدو جيدا...
You're so dramatic. So annoying.
أنت دراماتيكي جدًا ومزعج جدًا.
I thought you were serious about not making me lunch anymore.
اعتقدت أنك جاد بشأن عدم إعداد الغداء لي بعد الآن.
Why did you even make a bet if you couldn't let go?
لماذا قمت بالمراهنة إذا لم يكن بإمكانك التخلي عنها؟
You probably...
ربما انت...
You probably thought I couldn't make any friends, huh?
ربما كنت تعتقد أنني لا أستطيع تكوين أي أصدقاء، أليس كذلك؟
No way! I was actually manifesting it.
مستحيل! كنتُ أُجسّده في الواقع.
And I can totally live without lunch
وأستطيع أن أعيش بدون غداء تماما
if it means you'd make friends.
إذا كان هذا يعني أنك ستكون لديك أصدقاء.
- Via... - What?
- عبر... - ماذا؟
I'm willing to skip lunch for you.
أنا على استعداد لتخطي الغداء بالنسبة لك.
That's why I packed you lunch,
لهذا السبب أحضرت لك الغداء،
so I wouldn't feel guilty if you didn't eat.
لذلك لن أشعر بالذنب إذا لم تأكل.
Wait a sec.
انتظر ثانية.
Your necktie's all messy. Let me fix it.
ربطة عنقك متسخة. دعني أصلحها.
Okay.
تمام.
Hold on.
يتمسك.
Hey, that surprise quiz from Sir Sabado was so hard.
مهلا، كان هذا الاختبار المفاجئ من السير سابادو صعبًا للغاية.
I think I barely passed.
أعتقد أنني نجحت بصعوبة.
He gave us one, too.
لقد أعطانا واحدة أيضاً.
I probably failed mine.
ربما فشلت في مهمتي.
No way, your score's high.
لا يمكن، درجاتك عالية.
We checked your papers, you got nine out of ten.
لقد قمنا بفحص أوراقك، وحصلت على تسعة من عشرة.
Really?
حقًا؟
Apparently, I'm good at guessing.
يبدو أنني جيد في التخمين.
All done?
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
Yeah.
نعم.
Nice.
لطيف - جيد.
Arkin!
أركين!
Hi, Ysha! Good morning...
مرحباً يا إيشا! صباح الخير...
Hey, what happened to your hair?
مهلا، ماذا حدث لشعرك؟
It's messy. Come on, let's fix it over there.
إنه أمر فوضوي. هيا، لنصلحه هناك.
How are you? Have you eaten breakfast?
كيف حالك؟ هل تناولت الفطور؟
Did you eat well? Did you eat a lot?
هل أكلت جيداً؟ هل أكلت كثيراً؟
- Yes. - You ate a lot?
- نعم. - أكلت كثيرًا؟
Yes.
نعم.
Arkin's always like that. You'd think he's lazy,
أركين دائمًا هكذا. قد تظنه ​​كسولًا،
but the truth is, he's really smart.
لكن الحقيقة هي أنه ذكي حقًا.
Sometimes I even get jealous of him because
أحيانًا أشعر بالغيرة منه لأنه
I really have to put in effort just to get passing grades.
يجب علي أن أبذل جهدًا كبيرًا للحصول على الدرجات المطلوبة.
Arkin's actually amazing. He's special.
أركين مذهلٌ حقًا. إنه مميز.
You like playing with makeup or dolls, right?
أنت تحب اللعب بالمكياج أو الدمى، أليس كذلك؟
Jeez, I am so sleepy.
يا إلهي، أنا نعسان جدًا.
Chips again?
رقائق مرة أخرى؟
It's so early for junk food.
إنه وقت مبكر جدًا لتناول الوجبات السريعة.
Don't be like them.
لا تكن مثلهم
You weren't like this before.
لم تكن هكذا من قبل.
Honestly, you've gotten really fat.
بصراحة، لقد أصبحت سمينة جدًا.
Haven't you seen your body in the mirror lately?
هل لم ترى جسدك في المرآة مؤخرًا؟
And your eating habits too, tone it down, please.
وعاداتك الغذائية أيضًا، حاول التخفيف منها، من فضلك.
Am I really getting fat?
هل أنا حقا أكتسب السمينة؟
Wow, this guy's unbelievable.
واو، هذا الرجل لا يصدق.
Controlling and a body-shamer.
مسيطر و يسخر من الجسم.
I really don't like Luna's boyfriend.
أنا حقا لا أحب صديق لونا.
Are you that Samantha who's been spreading rumors about me?
هل أنت تلك سامانثا التي كانت تنشر الشائعات عني؟
What?
ماذا؟
Don't “what” me.
لا تسألني "ماذا".
You're such a drama queen,
أنت ملكة الدراما حقًا،
and I don't plan on gossiping about it!
وأنا لا أخطط للحديث عن هذا الأمر!
Why are they fighting?
لماذا يقاتلون؟
If you have nothing good to say,
إذا لم يكن لديك شيء جيد لتقوله،
keep your mouth shut, okay?
أبقي فمك مغلقا، حسنًا؟
I didn't do anything wrong. What's wrong with you?
لم أفعل شيئًا خاطئًا. ما خطبك؟
What's wrong with you!
ما مشكلتك!
Are you okay? You all right?
هل انت بخير؟ هل انت بخير؟
Yeah, I'm okay.
نعم، أنا بخير.
That's Yanna.
هذه يانا.
There's gossip about her
هناك ثرثرة عنها
making out with someone behind the gym.
التقبيل مع شخص ما خلف صالة الألعاب الرياضية.
It kinda seems true though.
يبدو أن هذا صحيح إلى حد ما.
They say she's the daughter of a former adult star.
يقولون أنها ابنة نجم سابق للبالغين.
Looks like she's following in her mom's footsteps.
يبدو أنها تسير على خطى والدتها.
What's so funny about that?
ما المضحك في ذلك؟
Huh?
هاه؟
You want some water?
هل تريد بعض الماء؟
Have some.
خذ بعضًا منها.
I'll get going...
سأذهب...
Wow, no one makes fish balls like you, sir!
واو، لا أحد يصنع كرات السمك مثلك يا سيدي!
For real, his kikiam is the best.
في الواقع، كيكيامه هو الأفضل.
Sir, can I get four pieces, please?
سيدي، هل يمكنني الحصول على أربع قطع، من فضلك؟
Thanks.
شكرًا.
I'll have one more stick of fish balls, sir.
سأحصل على قطعة أخرى من كرات السمك، سيدي.
Via! Let me have some.
فيا! دعني آخذ بعضًا.
Come on, give me some.
تعال أعطني بعضًا.
Kino, this is Luna and Kierra.
كينو، هذه لونا وكييرا.
Luna, Ke, this is Arkin, my best friend.
لونا، كي، هذا أركين، صديقي المفضل.
Hi, best friend!
مرحباً يا أفضل صديق!
Hello, group mates.
مرحباً، زملاء المجموعة.
You know, you're handsome.
هل تعلم أنك وسيم؟
You look like a child star.
تبدو وكأنك طفل نجم.
- So cute! - Hey!
- لطيف جدًا! - مهلا!
Via!
عبر!
He pinched me.
لقد قرصني.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
- Why'd you pinch Luna? - Is it red?
- لماذا قرصت لونا؟ - هل هي حمراء؟
I thought it's okay to get even.
اعتقدت أنه من الجيد أن نتعادل.
Luna's turning red. See, it's your fault.
لونا احمرّ وجهها. انظر، إنه خطأك.
You keep pinching people for no reason,
تستمر في قرص الناس دون سبب،
now you got payback.
الآن حصلت على المكافأة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry, Luna. I'll just buy you some fish balls.
آسفة يا لونا، سأشتري لكِ كرات السمك.
Just a piece.
مجرد قطعة.
What do you mean, just a piece?
ماذا تقصد بقطعة فقط؟
Your friend's such a cheapskate.
صديقك بخيل جدًا.
Buy all of this.
اشتري كل هذا.
You two are kinda cute.
انتما الاثنان لطيفين نوعا ما.
You're always together, like a buy one take one deal.
أنتم دائمًا معًا، مثل صفقة شراء واحد والحصول على واحد فقط.
See? They really are cute.
أرأيتم؟ إنهم لطيفون حقًا.
Bro, what's up?
أخي، ما الأمر؟
Fifty pesos worth of kwek-kwek, please.
خمسون بيزو بقيمة كويك كويك، من فضلك.
Sure.
بالتأكيد.
Who are you?
من أنت؟
And who are you?
ومن انت؟
Hey, freshman, your cheeks are turning red.
يا طالب جديد، وجنتيك تتحولان إلى اللون الأحمر.
Really? Is it that obvious?
حقاً؟ هل هذا واضح؟
It's kinda cute, actually.
إنه لطيف نوعا ما، في الواقع.
How about this, bro? Is it obvious?
ماذا عن هذا يا أخي؟ هل هو واضح؟
Is it cute, too?
هل هو لطيف أيضاً؟
You look like a tomato, man.
أنت تبدو مثل الطماطم، يا رجل.
I'm Sevi, by the way.
أنا سيفي، بالمناسبة.
Sevi...
نفسك...
Sevi Camero.
سيفي كاميرو.
The one our classmate has a crush on...
الشخص الذي يحبه زميلنا في الصف...
Kierra, Luna, Via, and Via's best friend.
كييرا، لونا، فيا، وأفضل صديقة لـ فيا.
Arkin.
أركين.
Come on now, lend us fifty bucks of that.
تعال الآن، أقرضنا خمسين دولارًا من هذا.
Sir, give these kids something.
سيدي، أعط هؤلاء الأطفال شيئًا ما.
- You heard that? - Wow,
- هل سمعت ذلك؟ - واو،
- He's treating us. - Give us some extra.
- إنه يعالجنا. - أعطنا بعضًا إضافيًا.
Sure thing!
بالتأكيد!
Bro, get us the expensive one.
أخي، أحضر لنا واحدًا غالي الثمن.
Sure, I got this.
بالتأكيد، لقد حصلت على هذا.
He said he's got it, Via.
قال إنه حصل عليه، فيا.
I don't want any!
لا أريد أي شيء!
You're not the only one who'll be treating me now.
أنت لست الوحيد الذي سيعالجني الآن.
Finally, it's the last week of school.
وأخيرًا، إنه الأسبوع الأخير من المدرسة.
Where are you spending your summer, Via?
أين تقضي صيفك، فيا؟
Probably just at home.
ربما في المنزل فقط.
We still have volleyball training at the club.
لا زال لدينا تدريب للكرة الطائرة في النادي.
What if I joined the volleyball club too?
ماذا لو انضممت إلى نادي الكرة الطائرة أيضًا؟
Then I'd be really good at spiking,
حينها سأكون جيدًا جدًا في التصويب،
and you can call me Ace.
ويمكنك أن تناديني بـ Ace.
Let me try, come on.
دعني أحاول، هيا.
I'll show you, okay?
سأريك، حسنًا؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
So it's like this first, right?
لذا فالأمر يشبه هذا أولاً، أليس كذلك؟
Then like this, right?
ثم مثل هذا، أليس كذلك؟
- Yeah? - And then...
- نعم؟ - وبعد ذلك...
Oh no, Via!
أوه لا، اذهب!
Oh no!
أوه لا!
Oh my god, Via!
يا إلهي، فيا!
- Hey! Hey! - Via, I'm so sorry, Via!
- هي! هي! - فيا، أنا آسف جدًا، فيا!
I told you, you really shouldn't join the volleyball team!
لقد قلت لك، لا ينبغي لك حقًا الانضمام إلى فريق الكرة الطائرة!
No, it's fine. I'm fine.
لا، لا بأس. أنا بخير.
- Via? - I'm really sorry.
- فيا؟ - أنا آسف حقًا.
Via, Via! Via!
إذهب! إذهب! إذهب!
- What happened to you? - No, I'm okay.
- ماذا حدث لك؟ - لا، أنا بخير.
You're bleeding, there's blood!
أنت تنزف، هناك دم!
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
I'm fine, really.
أنا بخير، حقا.
Can you stand up?
هل تستطيع الوقوف؟
- You can't even stand! - I'm standing.
- لا يمكنك حتى الوقوف! - أنا واقف.
- What hurts? - I said I'm standing.
- ماذا يؤلمني؟ - قلت أنني واقف.
How many fingers? How many?
كم عدد الاصابع؟ كم عدد؟
Ten.
عشرة.
Oh no, she's dumb now!
أوه لا، إنها غبية الآن!
I need to take you to the clinic.
أريد أن آخذك إلى العيادة.
I'll hit you ten times if you don't stop!
سأضربك عشر مرات إذا لم تتوقف!
I said I'm fine!
قلت أنا بخير!
I'm fine!
أنا بخير!
Via, you're not fine! You need
فيا، أنت لست بخير! أنت بحاجة إلى
I'm taking you to the clinic, come on.
سأأخذك إلى العيادة، هيا.
Where's...
أين...؟
Where's the clinic?
أين العيادة؟
Via, don't...
فيا، لا...
Don't close your eyes, don't close them.
لا تغلق عينيك، لا تغلقها.
Via, I'm so sorry! I didn't mean for this...
فيا، أنا آسف جدًا! لم أقصد هذا...
You just had to try spiking, huh!
لقد كان عليك فقط أن تحاول التمساح، أليس كذلك!
I'm not playing volleyball ever again!
لن ألعب الكرة الطائرة مرة أخرى أبدًا!
This way could've been better.
كان من الممكن أن يكون هذا الطريق أفضل.
Arkin: Via I'll pick you up after my class.
أركين: سأذهب لاستقبالك بعد انتهاء درسي.
Arkin: Are you okay?
أركين: هل أنت بخير؟
Via: I'm fine. It didn't hit anything vital!
عبر: أنا بخير. لم يُصِب أي شيء حيوي!
Is she being bullied?
هل تتعرض للتنمر؟
What the heck! You're in the way.
ماذا بحق الجحيم! أنت في الطريق.
I'm sorry. Are you crying?
انا آسف هل تبكي؟
What do you care?
ماذا يهمك؟
- Attention-seeking bitch. - Wait, aren't you...
- فتاة تبحث عن الاهتمام. - انتظر، أليس كذلك...
Hey, I'm Samantha.
مرحبًا، أنا سامانثا.
Do you know that girl?
هل تعرف تلك الفتاة؟
I don't know her.
انا لا اعرفها
I see.
أرى.
Thank you.
شكرًا لك.
Does it still hurt?
هل لا زال يؤلمني؟
It's really red.
إنه أحمر حقا.
Are you even a volleyball player?
هل أنت لاعب كرة طائرة؟
You keep looking around, that's why you got hit by the ball.
تستمر في النظر حولك، وهذا هو السبب في تعرضك للضرب بالكرة.
You're being so dramatic.
أنت دراماتيكي جدًا.
I already said I'm fine, it doesn't hurt.
لقد قلت بالفعل أنني بخير، الأمر لا يؤلمني.
Guess I shouldn't have let you sleep over tonight.
أعتقد أنني لا ينبغي أن أسمح لك بالنوم الليلة.
Me?
أنا؟
I'm literally here to take care of you because you're injured.
أنا هنا حرفيًا للعناية بك لأنك مصاب.
Jeez.
جيز.
By the way,
بالمناسبة،
I'm joining the photojournalism club next school year.
سوف أنضم إلى نادي التصوير الصحفي في العام الدراسي القادم.
They liked the shots I took.
لقد أعجبتهم اللقطات التي التقطتها.
You're joining two clubs?
هل تنضم إلى ناديين؟
Yes.
نعم.
Aside from music, I like cameras too.
بجانب الموسيقى، أنا أحب الكاميرات أيضًا.
And so I can be there during your games.
ولكي أتمكن من التواجد هناك أثناء ألعابك.
Photographers usually get sent to cover school events, right?
عادةً ما يتم إرسال المصورين لتغطية الأحداث المدرسية، أليس كذلك؟
They didn't let me join the girls' volleyball team anyway,
على أية حال ، لم يسمحوا لي بالانضمام إلى فريق الكرة الطائرة للفتيات،
so I'll just take pictures of you looking dumb for my edits.
لذا سألتقط صورًا لك تبدو فيها غبيًا من أجل تعديلاتي.
You really found another way to annoy me, huh?
لقد وجدت حقا طريقة أخرى لإزعاجي، أليس كذلك؟
And you? Maybe you wanna join another club too.
وأنت؟ ربما ترغب بالانضمام إلى نادٍ آخر أيضًا.
Come on, join the music club.
هيا، انضم إلى نادي الموسيقى.
So we can be together there.
لكي نتمكن من أن نكون معًا هناك.
Can't you live without me?
ألا تستطيع العيش بدوني؟
Nope.
لا.
I don't want to join two clubs. I'm fine with volleyball.
لا أريد الانضمام إلى ناديين. أنا راضٍ عن الكرة الطائرة.
That's a shame, they won't get to hear your voice.
إنه لأمر مؤسف، لن يتمكنوا من سماع صوتك.
Goodnight, Via.
تصبح على خير، فيا.
Goodnight, Kino.
تصبح على خير كينو.
Hey guys, I'm running for second-year student rep
مرحبًا يا شباب، أنا أترشح لمنصب ممثل الطلاب في السنة الثانية
in the student council.
في مجلس الطلاب.
Yeah!
نعم!
So you're into politics now?
فهل أنت مهتم بالسياسة الآن؟
Of course! And like they say,
بالطبع! وكما يقولون،
you have to be active in school activities.
يجب عليك أن تكون نشطًا في الأنشطة المدرسية.
They also said,
وقالوا أيضا:
make the most out of your high school life.
احصل على أقصى استفادة من حياتك في المدرسة الثانوية.
Come on, be part of my campaign team, please?
تعال، كن جزءًا من فريق حملتي، من فضلك؟
- I'm in. - You're in?
- أنا بالداخل. - أنت بالداخل؟
Hey, Via. You too, okay?
أهلاً فيا. وأنتِ أيضاً، حسناً؟
I saw the poster you made,
لقد رأيت الملصق الذي صنعته،
and I was like, it's so good!
وقلت، إنه جيد جدًا!
I really wish you'd make my campaign poster too.
أتمنى حقًا أن تقوم بتصميم ملصق حملتي أيضًا.
Don't worry, there's a little extra incentive.
لا تقلق، هناك حافز إضافي صغير.
Come on, please?
تعال من فضلك؟
Sure, why not.
بالتأكيد، لماذا لا.
Thank you!
شكرًا لك!
You see that good-looking guy walking over there?
هل ترى ذلك الرجل الوسيم الذي يمشي هناك؟
That's Acel.
هذا هو أسيل.
He's running for president,
إنه يترشح للرئاسة
and I'm under his party list.
وأنا ضمن قائمة حزبه.
The VP running with him is Sevi.
نائب الرئيس الذي يترشح معه هو سيفي.
Yeah, Sevi.
نعم ، سيفي.
That's a sure win. He's handsome.
إنه فوز مؤكد. إنه وسيم.
Yeah, but it's not just that, his platform's really good too.
نعم، ولكن الأمر لا يقتصر على ذلك فحسب، بل إن منصته جيدة حقًا أيضًا.
Who else is running under Acel's party?
من هو المرشح الآخر تحت حزب أسيل؟
I heard it's a third-year rep, I think… Samantha Vera?
سمعت أنها ممثلة في السنة الثالثة، أعتقد... سامانثا فيرا؟
- Samantha, huh… - Yeah, she's running.
- سامانثا، هاه... - نعم، إنها تركض.
I'm so excited, girl!
أنا متحمس جدًا يا فتاة!
It's gonna be like a beauty showdown.
سيكون الأمر أشبه بمواجهة الجمال.
I'm really excited.
أنا متحمس حقا.
- Hello. - Hi.
- مرحبا.
Why weren't you replying?
لماذا لم ترد؟
We were doing research.
كنا نقوم بالبحث.
Research?
بحث؟
Yes.
نعم.
Looks more like you were just gossiping.
يبدو أنك كنت تتحدث فقط.
What were you talking about?
ماذا كنت تتحدث عنه؟
Well...
حسنًا...
Right, I just remembered.
حسنا، لقد تذكرت للتو.
Yanna! Remember her, babe?
يانا! أتذكرينها يا عزيزتي؟
Yes.
نعم.
The one I told you about before.
الذي أخبرتك عنه من قبل.
She got caught again making out with someone at the fire exit.
تم القبض عليها مرة أخرى وهي تتبادل القبلات مع شخص ما عند مخرج الحريق.
People were gossiping about her earlier,
وكان الناس يتحدثون عنها في وقت سابق،
then the guy's girlfriend slapped her.
ثم صفعته صديقة الرجل.
- Yes. - Poor thing.
- نعم. - المسكين.
She's such a flirt, huh?
إنها مغازلة جدًا، أليس كذلك؟
Probably because she's the daughter of an adult actress.
ربما لأنها ابنة ممثلة بالغة.
Hey!
يا!
That's mean.
هذا يعني.
Why does he hate Yanna so much?
لماذا يكره يانا كثيرا؟
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
You've been glaring this whole time.
لقد كنت تحدق طوال هذا الوقت.
Hey, Lance!
مهلا، لانس!
What?
ماذا؟
Via! Give me my lunch. I'm starving.
هيا! أعطني غدائي. أنا جائع.
Lunch box.
صندوق الغداء.
You know, - Lunch box.
هل تعلم - صندوق الغداء.
You should be the one carrying this.
ينبغي أن تكون أنت من يحمل هذا.
- All right, go eat. - Thank you.
- حسنًا، اذهب لتناول الطعام. - شكرًا لك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Guys, thanks for the time and ideas you shared for our campaign.
شكرًا لكم أيها الرفاق على الوقت والأفكار التي شاركتموها في حملتنا.
I can see I made the right choice picking this team.
أستطيع أن أرى أنني اتخذت الاختيار الصحيح باختيار هذا الفريق.
Yeah, so let's give it our best in the coming days.
نعم، لذا دعونا نبذل قصارى جهدنا في الأيام القادمة.
Yes!
نعم!
Your speech is making me emotional, Pres.
خطابك يجعلني عاطفيًا، يا رئيس.
I really hope
انا اتمنى ذلك حقا
we win.
نحن نفوز.
And when that happens, Pres is treating us to some snacks!
وعندما يحدث ذلك، يقدم لنا الرئيس بعض الوجبات الخفيفة!
All right. All right, then.
حسناً. حسناً إذًا.
Fine. I'll treat everyone, I promise.
حسناً، سأعالج الجميع، أعدك.
But for now, meeting adjourned.
ولكن في الوقت الحالي تم تأجيل الاجتماع.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Pres.
شكرا لك يا سيادة الرئيس.
- Bye!
- وداعا وداعا!
Take care!
يعتني!
Bye, everyone.
وداعا للجميع.
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
Why? Are you treating us?
لماذا؟ هل تعالجوننا؟
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Guys, I'll go ahead, okay?
يا شباب، سأذهب إلى الأمام، حسنًا؟
Samantha!
سامانثا!
Just call me Sam.
فقط اتصل بي سام.
Sam, come eat with us.
سام، تعال وتناول الطعام معنا.
There's a grill place outside.
هناك مكان للشواء بالخارج.
They've got chicken feet, grilled intestines,
لقد حصلوا على أقدام دجاج، وأمعاء مشوية،
and grilled blood. It's really good. Have you tried it?
ودم مشوي. لذيذ جدًا . هل جربته؟
Do you eat grilled blood? Do you know what that is?
هل تأكل دمًا مشويًا؟ هل تعرف ما هو؟
What? Grilled blood?
ماذا؟ دم مشوي؟
Hi, big sis. I'm Luna.
مرحباً أختي الكبيرة، أنا لونا.
I'm the candidate for second-year representative.
أنا المرشح لممثل السنة الثانية.
Yeah. I heard in the meeting earlier.
نعم، سمعت ذلك في الاجتماع السابق.
You know what, just call me Sam.
هل تعلم ماذا، فقط اتصل بي سام.
She's speaking English!
إنها تتحدث الإنجليزية!
Ke! Ke! Back me up. Let's switch!
كه! كه! دعمني. دعونا التبديل!
What? I'm not ready. Vice, you go!
ماذا؟ لستُ مستعدًا. يا نائب، اذهب!
Good afternoon.
مساء الخير.
How are you? I'm fine, thank you.
كيف حالك؟ أنا بخير، شكرًا لك.
Are you a foreigner? Do you have dollars?
هل أنت أجنبي؟ هل لديك دولارات؟
I'm not a foreigner. Are you?
أنا لستُ أجنبيًا. هل أنت كذلك؟
You look so tall.
تبدو طويل القامة جدًا.
Bro, she called me a foreigner.
يا أخي لقد وصفتني بالأجنبية.
For real though, do I look like a foreigner?
ولكن في الحقيقة، هل أبدو وكأنني أجنبي؟
No.
لا.
She's just flattering you.
إنها فقط تملقك.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Your boyfriend's flirting with me, by the way.
صديقك يغازلني، بالمناسبة.
Can you please put a leash on your pet?
هل يمكنك من فضلك وضع مقود على حيوانك الأليف؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
That's why I'm telling you.
لهذا السبب أنا أخبرك.
Believe it or not, it's up to you.
صدق أو لا تصدق، الأمر متروك لك.
I've done my part.
لقد قمت بدوري.
Wow, fun times!
واو، أوقات ممتعة!
The campaign hasn't even started yet,
الحملة لم تبدأ بعد
and there's drama already!
وهناك الدراما بالفعل!
Samantha Vera. Give it to them.
سامانثا فيرا. أعطيهم إياه.
Samantha Vera, third-year rep. She's nice. Super nice.
سامانثا فيرا، ممثلة في السنة الثالثة. إنها لطيفة. رائعة.
Bro, you've got something on your cheek.
يا أخي، هناك شيء على خدك.
I'm already helping him and he...
أنا أساعده بالفعل وهو...
Don't vote for him!
لا تصوتوا له!
He's got a terrible attitude!
لقد حصل على موقف رهيب!
- They're here. - There they are.
- إنهم هنا. - إنهم هناك.
Class, listen to them first.
أيها الصف، استمعوا إليهم أولاً.
Good day, everyone.
يوم جيد للجميع.
I'm Acel.
أنا ذلك الشخص.
And I'm Sevi.
وأنا سيفي.
Yes, and we are the Ray of Light Partylist.
نعم، ونحن حزب شعاع النور.
Okay...
تمام...
If you vote for us,
إذا صوتت لنا،
we'll be with you every step of the way.
سوف نكون معك في كل خطوة على الطريق.
Guys, the Ray of Light Partylist supports you.
يا شباب، حزب شعاع الضوء يدعمكم.
Right, Sevi?
يمينًا، سيفي؟
Right!
يمين!
Once you vote for us, we'll take care of you.
بمجرد التصويت لنا، سنعتني بك.
Okay?
تمام؟
We are the Ray of Light Partylist.
نحن حزب شعاع النور.
Ray of Light Partylist, let's go!
حزب شعاع الضوء، دعونا نذهب!
- Hey! - Guys, water.
- مهلا! - يا رفاق، الماء.
Here, Sevi.
هنا، سيفي.
- You want some? Want some? - Have some water.
- أتريد بعضًا؟ أتريد بعضًا؟ - بعض الماء.
Looks like you already ate some, that part's missing.
يبدو أنك أكلت بالفعل بعضًا منه، هذا الجزء مفقود.
You're being dramatic.
أنت دراماتيكي.
You want some, Sevi?
هل تريد بعضًا منها، سيفي؟
Yummy!
لذيذ!
- Via! - This is my favorite.
- عبر! - هذا هو المفضل لدي.
Lance: We need to talk.
لانس: نحن بحاجة إلى التحدث.
You know what, even the rice Via cooks tastes good.
هل تعلم أن حتى الأرز الذي تطبخه فيا يكون لذيذًا؟
Wow!
رائع!
Campaigning is so tiring.
إن الحملات الإنتخابية مرهقة للغاية.
It's worth it. We're gonna win.
إنه يستحق ذلك. سنفوز.
Please vote for Sam Vera!
من فضلك صوت لسام فيرا!
Wait, you've been frowning for a while now.
انتظر، لقد كنت عابسًا لبعض الوقت الآن.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
- Is it because of— - Luna!
- هل هذا بسبب— - لونا!
Speaking of...
وبالحديث عن...
Speak of the devil.
تحدث عن الشيطان.
Luna, are you really planning on not talking to me?
لونا، هل تخططين حقًا لعدم التحدث معي؟
Luna, that Yanna's the one flirting with me,
لونا، يانا هي التي تغازلني،
not the other way around.
وليس العكس.
She keeps chatting and messaging me nonstop.
تستمر في الدردشة معي وإرسال الرسائل لي دون توقف.
I've been ignoring her, okay?
لقد كنت أتجاهلها، حسنًا؟
Come on, Luna, we've been together for two years.
هيا يا لونا، لقد كنا معًا لمدة عامين.
You think I'd cheat on you now?
هل تعتقد أنني سأخدعك الآن؟
Don't tell me you actually believe her over me?
لا تخبرني أنك تصدقها فعلاً أكثر مني؟
Yanna said you invited her to your house?
قالت يانا أنك دعوتها إلى منزلك؟
Huh?
هاه؟
And you believed her?
وصدقتها؟
I don't even invite anyone over.
أنا لا أدعو أحدا حتى.
Her, of all people? No way.
هي من بين كل الناس؟ لا يمكن.
That girl's just obsessed with me.
تلك الفتاة مهووسة بي.
She's doing everything she can to ruin what we have.
إنها تفعل كل ما في وسعها لتدمير ما لدينا.
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
Nothing.
لا شئ.
- I asked you, what's so funny? - Hey!
- سألتك ما المضحك في هذا؟ - هي!
- What's your problem? - You jerk...
- ما مشكلتك؟ - أيها الأحمق...
She's being a bitch.
إنها تتصرف كعاهرة.
- Let go of Via! - She's such a bitch.
-اترك فيا! -إنها حقًا فتاة حقيرة.
Let go.
اتركه.
Via
عبر
I'm really sorry. I'm so...
أنا آسف حقًا. أنا...
Huh? What are you saying sorry for?
هاه؟ لماذا تعتذر؟
You didn't do anything wrong.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
I'm sorry too.
انا آسف أيضا.
I couldn't stop myself. I'm sorry.
لم أستطع أن أمنع نفسي. أنا آسف.
- You okay? - Yeah.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
Don't worry anymore. Just forget about that jerk.
لا تقلق بعد الآن. فقط انسَ أمر ذلك الأحمق.
By the way, Acel's calling you guys.
بالمناسبة، أسيل يتصل بكم.
He said he's treating us.
قال أنه يعالجنا.
Hallelujah! I'm starving!
هللويا! أنا جائع!
- Let's go. - Come on!
- دعنا نذهب. - هيا!
- Via…
- عبر...
Hey, let's post some here.
مرحبًا، دعنا ننشر بعضًا هنا.
I'm really sorry, okay?
أنا آسف حقا، حسنا؟
It's fine, really.
إنه بخير، حقا.
Okay. Guys, I brought some soft drinks.
حسناً، يا شباب، أحضرتُ بعض المشروبات الغازية.
- Hey! Thanks, Pres! - Who doesn't have any drinks?
- أهلاً! شكراً، سيدي الرئيس! - من منا لا يشرب؟
- Thanks, Pres. - All good.
- شكرا لك، السيد الرئيس. - كل شيء على ما يرام.
- I got mine. - You, Sam? Whose is this?
- حصلتُ على خاصتي. - أنت يا سام؟ لمن هذا؟
Here, you want some more?
هنا، هل تريد المزيد؟
No, Pres. I'll just have water later.
لا يا سيدي الرئيس، سأشرب الماء لاحقًا.
You sure?
هل أنت متأكد؟
- Yeah. Thanks. - You're really nice, Pres.
- نعم. شكرًا. - أنت لطيف جدًا، يا رئيس.
Via, here's one for you.
فيا، هنا واحد لك.
Is this normal...
هل هذا طبيعي...
Thanks, Pres.
شكرا لك يا سيادة الرئيس.
Of course.
بالطبع.
He's so caring toward other people.
إنه مهتم جدًا بالآخرين.
You know what, I think we don't have utensils yet.
هل تعلم ماذا، أعتقد أننا لا نملك أدوات حتى الآن.
I'll go grab some real quick.
سأذهب لأخذ بعضًا منها بسرعة.
Wait. I'll help you, Pres.
انتظر، سأساعدك، يا رئيس.
Let's go!
دعنا نذهب!
- Five pairs, okay? - Five? Okay.
- خمسة أزواج، حسنًا؟ - خمسة؟ حسنًا.
So even college students come here too?
فهل يأتي طلاب الجامعات إلى هنا أيضًا؟
Okay, done.
حسنا، تم ذلك.
You took so long.
لقد اخذت وقتا طويلا.
Sorry. I'm sorry, guys.
عذرا. أنا آسف يا شباب.
Hello.
مرحبًا.
Hey.
يا.
Don't give Sevi since he's going to use his hands to eat.
لا تعطي سيفي لأنه سيستخدم يديه لتناول الطعام.
Do they know each other?
هل يعرفون بعضهم البعض؟
Oh, okay!
أوه، حسنا!
Guys!
شباب!
Sorry I took a while.
آسف لقد أخذت وقتا طويلا.
- This is yours, Arkin. - It's okay.
- هذه لك، أركين. - لا بأس.
Here.
هنا.
- Here you go, Sam. - Thank you.
- تفضل يا سام. - شكرا لك.
Here's more.
وهنا المزيد.
- Need help? - Hold on, Via first.
- هل تحتاج إلى مساعدة؟ - انتظر، فيا أولاً.
Okay.
تمام.
That's three pieces. Different flavors.
ثلاث قطع، بنكهات مختلفة.
- Finish them all! - That's a lot,
- أنهيهم جميعا! - هذا كثير،
I can't finish them.
لا أستطيع الانتهاء منهم.
Why? You only ate a little at lunch, didn't you?
لماذا؟ أكلتَ قليلاً على الغداء، أليس كذلك؟
Make sure to eat properly.
تأكد من تناول الطعام بشكل صحيح.
And you, on the other hand, only drink soft drinks.
وأنت، من ناحية أخرى، لا تشرب إلا المشروبات الغازية.
Drink some water.
اشرب بعض الماء
Are you guys always like that?
هل أنتم دائما هكذا؟
Like a married couple, bro.
مثل الزوجين يا أخي.
- We're just friends. - What's your relationship?
- نحن مجرد أصدقاء. - ما هي علاقتكما؟
Friends?
أصدقاء؟
Childhood.
طفولة.
Luna.
ضابط
Luna, are you okay?
لونا هل انت بخير؟
Look, I don't mean to pry,
انظر، أنا لا أقصد التطفل،
but you should just leave him.
لكن عليك أن تتركه.
You should take care of yourself, Luna.
يجب عليك الاعتناء بنفسك، لونا.
Yeah. Honestly, I've never felt good about that guy.
نعم. بصراحة، لم أشعر بالسعادة تجاه هذا الرجل أبدًا.
I've had a bad feeling about him since before.
لقد كان لدي شعور سيء تجاهه منذ ذلك الحين.
Excuse me.
اعذرني.
Let's eat somewhere else.
دعونا نأكل في مكان آخر.
Let's go.
دعنا نذهب.
KJ, I'm really craving for chicken, you know?
KJ، أنا حقا مشتاقة للدجاج، هل تعلم؟
Come on, we're blocking the way.
هيا، نحن نقطع الطريق.
That's enough, let's go.
هذا يكفي، دعنا نذهب.
Luna.
ضابط
What happened? Why are you crying?
ماذا حدث؟ لماذا تبكي؟
Is it because of your boyfriend?
هل هذا بسبب صديقك؟
Forget him, I already know he's ugly
انساه، أنا أعلم بالفعل أنه قبيح
even if I haven't met him.
حتى لو لم أقابله.
Luna, don't cry, okay?
لونا، لا تبكي، حسنًا؟
Don't cry over that bastard.
لا تبكي على هذا الوغد.
He's ugly.
إنه قبيح.
What happened? Is it about that Lance guy again?
ماذا حدث؟ هل يتعلق الأمر بذلك الرجل لانس مرة أخرى؟
That jerk.
هذا الأحمق.
So don't ever crush on guys like that, okay?
لذلك لا تنجذبي أبدًا إلى الرجال بهذه الطريقة، حسنًا؟
I would never.
لن افعل ذلك ابدًا.
We're blocking the way, come on.
نحن نسد الطريق، هيا.
That's enough. Just let him go.
هذا يكفي. دعه يذهب.
This whole week has been exhausting.
لقد كان هذا الأسبوع بأكمله مرهقًا.
I agree.
أنا موافق.
I just hope they finish tallying the votes soon.
أتمنى فقط أن ينتهوا من فرز الأصوات قريبًا.
I really want to know if my bets won.
أريد حقًا أن أعرف إذا كانت رهاناتي قد فازت.
But I've got a strong feeling Luna's party is going to win.
لكن لدي شعور قوي بأن حزب لونا سوف يفوز.
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
I think I'm going to break up with him.
أعتقد أنني سأقطع علاقتي به.
Really? You're actually doing it?
حقاً؟ هل تفعل ذلك فعلاً؟
Yeah, I feel like it's a good thing I saw everything that happened.
نعم، أشعر أنه من الجيد أن أرى كل ما حدث.
I saw how toxic he really is.
لقد رأيت مدى سميته حقًا.
Finally, Luna's come to her senses.
وأخيرًا، عادت لونا إلى رشدها.
Hey! What the hell?
مهلا! ماذا بحق الجحيم؟
Take back everything you said about my girlfriend.
تراجع عن كل ما قلته عن صديقتي.
Because of you, we're not even talking anymore.
بسببك، لم نعد نتحدث بعد الآن.
Why should I? I only told her the truth.
لماذا عليّ ذلك؟ لقد أخبرتها الحقيقة فقط.
You're the one who should stop spamming me with texts.
أنت الشخص الذي يجب أن يتوقف عن إزعاجي بالرسائل النصية.
Your flirting is getting annoying, I'm not even into you.
مغازلتك أصبحت مزعجة، أنا لا أحبك حتى.
Wow, out of all the people you've fooled around with,
واو، من بين كل الأشخاص الذين كنت تتلاعب بهم،
I'm the one you don't like?
أنا الذي لا يعجبك؟
Quit pretending.
توقف عن التظاهر.
For all I know, you want a taste of me, too.
كل ما أعرفه هو أنك تريد أن تتذوقني أيضًا.
You've got some nerve!
لقد حصلت على بعض الشجاعة!
I haven't even kissed anyone yet!
لم أقبل أحدا بعد!
Here, let me give you your first kiss then.
حسنًا، دعني أعطيك قبلتك الأولى.
- You're disgusting! - Luna!
- أنت مقزز! - لونا!
- So disgusting! - Hey, Luna!
- مقزز للغاية! - مهلا، لونا!
- What the heck? - You're disgusting!
- ماذا بحق الجحيم؟ - أنت مقزز!
- Luna!
- لونا!
- Luna, that's enough! - You're disgusting!
- لونا، هذا يكفي! - أنت مقزز!
Yanna!
يانا!
Out of the way!
إبتعد عن الطريق!
Stop!
قف!
- What the— - Move! Luna…
- ماذا - تحركي! لونا...
- Babe! She's the one— - Hey, don't you listen?
- حبيبتي! هي اللي— - مهلاً، ما تسمعي؟
Didn't I tell you to leave Luna alone?
ألم أخبرك أن تترك لونا وحدها؟
You perverted trash, that's what you are!
أيها القمامة المنحرفة، هذا ما أنت عليه!
Bitch...
عاهرة...
What did you say? Trash?
ماذا قلت؟ قمامة؟
- Yeah, I said you're trash. - Huh?
- نعم، قلت أنك قمامة. - هاه؟
Trash, huh?
القمامة، هاه؟
I'm trash?
أنا قمامة؟
Yes!
نعم!
You fucking bitch!
يا لك من عاهرة سخيفة!
♪ You're mine… ♪
♪أنت لي... ♪
I felt Arkin kick.
شعرت بركلة أركين.
Me too, Via kicked.
أنا أيضا، فيا ركل.
You two.
انتما الاثنان.
I think they liked our music.
أعتقد أنهم أحبوا موسيقانا.
I think so, too.
أعتقد ذلك أيضًا.
I'm getting kinda hungry.
أنا أشعر بالجوع نوعا ما.
Same here, and I really need to pee.
أنا أيضًا هنا، وأنا بحاجة حقًا للتبول.
Let's rest for a bit. Break time, guys.
لنستريح قليلاً. وقت الاستراحة يا شباب.
Yeah, break time.
نعم، وقت الاستراحة.
Why do you keep following me around?
لماذا تستمر في متابعتي؟
Because we're best friends.
لأننا أفضل الأصدقاء.
We should always stay together.
ينبغي لنا أن نبقى دائما معا.
Why?
لماذا؟
Because you're my first friend.
لأنك صديقي الأول.
Guys, I have good news!
يا شباب، لدي أخبار جيدة!
We just signed a new contract!
لقد وقعنا للتو عقدًا جديدًا!
- Thank you so much! - Guys!
- شكرا جزيلا! - يا شباب!
All right, snacks on me, guys! Let's celebrate!
حسناً، وجبات خفيفة على حسابي يا شباب! هيا نحتفل!
You came just in time. Cheers!
لقد أتيت في الوقت المناسب. شكرًا!
You waited for me again?
انتظرتني مرة أخرى؟
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
We go to school together and leave together.
نذهب إلى المدرسة معًا ونغادرها معًا.
You don't have a choice.
ليس لديك خيار.
You're so clingy.
أنت متشبث جدًا.
Super clingy.
متشبث للغاية.
How was training? You tired?
كيف كان التدريب؟ هل كنت متعبًا؟
Yeah.
نعم.
Yeah?
نعم؟
I'm tired.
أنا متعب.
You're tired?
هل أنت متعب؟
Okay then.
حسنا إذن.
Come, hop on.
تعال، اقفز.
- What? - Get on.
- ماذا؟ - اركب.
- No way. - Hurry up.
- لا يمكن. - اسرع.
I said no way.
قلت لا سبيل لذلك.
I'll lie down right here if you don't get on.
سأستلقي هنا إذا لم تصعد.
No! Don't - I'm really gonna lie down.
لا! لا تفعل - سأستلقي حقًا.
I said no. Stop!
قلت لا. توقف!
Get up. I don't wanna.
انهض. لا أريد.
- Come on. - No.
- هيا. - لا.
Whatever.
أيا كان.
Get up.
استيقظ.
Stand up.
الوقوف.
Still tired?
هل لازلت متعب؟
- Am I heavy? - No.
- هل أنا ثقيل؟ - لا.
- I can carry two of you.
- أستطيع أن أحمل اثنين منكما.
Why did you have to fight, Kino?
لماذا كان عليك القتال يا كينو؟
You want me to just stand there while that jerk
تريدني أن أقف هناك بينما هذا الأحمق
had you by the collar?
هل كنت ممسكاً بياقتك؟
Does it still hurt?
هل لا زال يؤلمني؟
We only have three weeks left before Foundation Day, guys.
لم يتبق لدينا سوى ثلاثة أسابيع قبل يوم التأسيس، يا رفاق.
Hey, Yanna!
مهلا يانا!
You're joining the Miss Valerian pageant.
لقد انضممت إلى مسابقة ملكة جمال فاليريان.
You don't have a choice anymore, I signed you up.
لم يعد لديك خيار بعد الآن، لقد قمت بتسجيلك.
Go ahead.
تفضل.
I knew I'd find you here.
لقد علمت أنني سأجدك هنا.
There.
هناك.
See?
يرى؟
Why do you look so red?
لماذا تبدو أحمرًا جدًا؟
Let me see.
دعني أرى.
- Huh? - Do you have a fever?
- هاه؟ - هل لديك حمى؟
You feel warm.
أنت تشعر بالدفء.
It's kinda hot in this room.
إنه الجو حار نوعا ما في هذه الغرفة.
- Huh? - I think the fan's...
- هاه؟ - أعتقد أن المروحة...
No, the aircon's on.
لا، مكيف الهواء يعمل.
Hi, Arkin.
مرحباً، أركين.
Kino, do you have a crush?
كينو، هل لديك إعجاب؟